1. Метод вызова и закрытия браузера разнесен на две функции в коде, который экспортирован из рекодера
2. Код экспортированный из рекордера представлен в одном файле, текст написанный вручную мы можем групировать по разным файлам и ссылаться друг на друга
3. В коде, эксортированном из рекордера не выносятся локаторы или не вводятся переменные, которые упрощают чтение кода и его легко править
4. В экспортированном коде есть дополнительный шаг set_window_size который является необязательным в этом тесте
5. В коде, который написан вручную мы можем сгенерировать случайные тестовые данные, экспортированный код использует то, что мы ввели и это может быть не очень удобно
